План работы:
1. Научиться работать с Git
2. Написать план игры
3. Реализовать план в соответствие с коррективами
4. Прописать файл requirements со всеми модулями, которые необходимо скачать для работы с файлом.

Game: «room with monsters»
1.герой:
Управление: wasd-движения, стрелочки - стрельба, реализовать в виде класса.
Внешний вид:
фото Андрей, нарисовать ему в пэйнте ручки-ножки, прикрепить соответственные картинки поворота к клавишам стрельбы/движения.
Характеристики: сила атаки, хп, скорость, скорость стрельбы, дальность стрельбы, количество патронов(?)
DONE: Управление реализовано. Тайм-делей для выстрелов сделан. Внешний вид ограничен фото, повороты посчитал ненужными.
Характеристики персонажа реализованы по большей части. Класс пуль реализован через Group.

2. Комната:
квадратная комната как в исааке с ящиками, сквозь которые нельзя проходить
DONE: Реализовано

3. Монстры: Модельки: любой треш, исаак, другие игрушки. Поведение: прописать алгоритм поиска наименьшего пути.
Желательно прописать так, чтобы не (N бесконечность). Атака: меняется модельки, отнимается хп, краснеет экран(?). Типы:
прыгающий, летающий, несколько ходящих.
Реализация через класс Sprit, возможно наследование от класса Hero.
DONE: Реализован в виде 1 экземпляра класса с изменяющимися характеристиками. При желании можно прописать через Group и
создавать по несколько монстров за раз. Поведение реализовано. Алгоритм поиска не необходим, тк препятствия временно
отсутствуют

4. Звуки: прописать музыку фона, звук стрельбы, звук удара, появления монстров(?)
DONE: Реализовано

5. Айтемы: увеличивают хар-ки персонажа, придумать названия, меняют внешний вид(?), отображаются в отдельном окошечке.
Появляются после волн мобов.
DONE: Временно не реализовано.

6. Меню: начать игру, Настройки аудио(несколько песен(?), громкость, звуки Мобов), выход. Забиньдить на Esc.
DONE: сделано меню начала игры, меню смерти. настройки аудио реализованы в виде: уменьшение громкости: клавиша "2",
отключение музыки - клавиша "3", включение музыки - клавиша "1".

7. Ход игры: персонаж в центре, появляются монстры по бокам, он бегает, их расстреливает, уворачивается (для соприкосновения
использовать класс Rect), после волны появляется несколько ящиков с random айтемом. С волнами
появляются более сильные типы, падают бомбы(?)
DONE: реализовано все кроме айтемов и бомб (зачем я их сюда добавлял? O_o)


В начале рабочего дня делаю git pull, в конце дня - git push.

GIT:
git init
git add
git commit
git push

TODO:
None - текущие проблемы все решены